Задание 18
Запрос 1 - замеры времени: 0.049 0.048 0.03 0.069 0.027 s -> Среднее 0.0446
Обработано строк - 630.78 тыс
Запрос 2 - замеры времени: 0.223 0.169 0.146 0.208 0.156 -> Среднее 0.1804
размер первичного ключа 23.85 КБ
Обработано строк - 100 млн

Задание 19
Запрос 1 - замеры времени: 0.040 0.039 0.035 0.042 0.028 s -> Среднее 0.0368
Обработано строк - 630.78 тыс
Запрос 2 - замеры времени: 0.243 0.163 0.157 0.188 0.117 -> Среднее 0.1736
размер первичного ключе 35,77 КБ
Обработано строк - 100 млн

Задание 22
Запрос 1 - замеры времени: 0.037 0.034 0.032 0.041 0.023 s -> Среднее 0.0334
Обработано строк - 630.78 тыс
Запрос 2 - замеры времени: 0.209 0.155 0.164 0.156 0.146 -> Среднее 0.166
размер первичного ключе 35,77 КБ
Обработано строк - 100 млн

удалось сжать из 788 мб до 415 мб  более чем на 25% и ускорить выполнение запроса



